POP-alkuperäissarja
Äh!
- Etkö varmasti halua apua tuossa?
- Mahdutin lukioaikaisen parhaan ystäväni matkalaukkuun,
joka oli paljon tätä pienempi, kun ylitimme rajan
Laosin ja Vietnamin välillä.
Joten olen aika varma, että selviän tästä.
Ooh, en malta odottaa, että pääsen Galápagossaarille ja niin kuin,
hengittämään meri-ilmaa ja saamaan...
Rantakiharani takaisin.
Joo, olet maininnut sen pari kertaa.
- Yritätkö yhä sulkea sitä?
- Äh! - Pojat, näyttää siltä,
etten pääse tänään kanssanne katsomaan sitä juhlapaikkaa.
Äitinne on saanut pienen takaiskun.
- "Varis"-elokuva on siis yhä hyllyllä.
- Anteeksi, olemmeko alkaneet katsella juhlapaikkoja,
eikä kukaan kertonut minulle?
- Juhlapaikkaan tutustuminen on uskomattoman intiimiä,
ja halusimme pitää sen pienenä.
Kutsuit isän.
- En tiedä, mitä tuo on tarkoittavinaan, Alexis.
John, jotain tapahtuu!
- Tulen, Moira. Älä tee äkkinäisiä liikkeitä.
- Sinun kannattaisi varmaan jäädä tähän.
- Ei, ei sinun pitäisi... Selvä.
- John, muistuta minua nuhtelemaan tuota salpaa.
Se on ollut tänään kamalan oikukas.
- No, hyvää huomenta, kultaseni.
Katso, ketkä tulivat tapaamaan sinua.
- Vihdoinkin. Otan mannermaisen aamiaisen
ja tuorepuristettua greippimehua.
Orange Pekoe -teetä.
- Ei, Moira, Moira. Täällä ovat David ja Patrick.
Öh?
- Eikö meillä ollut jotain sanottavaa?
Kyllä, kiitos, John.
Valitettavasti en voi olla ritarinanne
tämän päivän hääpaikkavaelluksella.
Kutsuitko äidin?
Hän on nukkunut kirjaimellisesti viikon komerossa.
Tietäkää vain, että tämän väliin jättäminen
on päiväni raskasmielisin hetki.
- Okei, eikö ketään kiinnosta, että olen poissa
kuusi kuukautta?
- Kyllä meitä kiinnostaa, kulta.
Eikö niin, Moira? - Ota minut mukaasi.
Selvä. Tähän liittyen,
luulen, että meidän on parasta saada sinut pois täältä.
- Alexis, olet enemmän kuin tervetullut
mukaan katsomaan paikkaa. - Kiitos.
Se sopii minulle itse asiassa tosi hyvin,
koska voitte vain ajaa minut
sen jälkeen suoraan lentokentälle. Hm-hm-hm.
- Näitkö, mitä teit? - Joo.
Mhm. Ulos, ulos, ulos.
- John! Voitko sammuttaa herätyskellosi?
David! Olen pyytänyt sinua olemaan lotraamatta
sillä savuisella partavedellä.
Siitä voi saada kouristuskohtauksen!
Sähkötupakoiko joku?
Voi ei, ei nyt!
Apua!
Alexis!
Ei, en minä, en minä näin lähde!
Joku auttamaan!
Moira!
Voi, Stevie, luojan kiitos.
Arveluttava oven salpa mitätöi minut!
Selvä, odota hetki.
Ahhh!
- Selvä, selvä, selvä, okei.
Ylös, ylös. Noin.
Jösses, Moira. Minä odotan ainakin puoli yhteentoista,
ennen kuin otan ensimmäisen olueni.
- Voi, jalkani ovat unessa. Kanna minut.
Voi, en pysty...
Voi jösses, selvä. Odota.
Tiedätkö, Moira, jos Johnny lukitsi sinut tuonne komeroon,
meidän täytyy soittaa poliisille.
- Voi odota, odota, odota. Vauvani...
- Ei, lapsesi eivät ole täällä. - Tyttöni.
- Mitkä tytöt? - Tyttöni.
Lorna, toinen vasemmalta. - Selvä.
- Jos hän saa savua, hän ei toivu koskaan.
- Selvä, tämä? Tämäkö? - Ja Cindy!
Cindy, hänen alapuolellaan. Tein juuri Cindylle föönikampauksen.
- Vau.
Tämä paikka näyttää kivalta.
- Joo, tämä on ainoa juhlapaikka
kilometrien säteellä,
joka ei näytä
rikospaikalta
kadonneita etsivästä
dokumenttisarjasta.
- Eikö kukaan ajatellut
kertoa minulle,
että minulla on yhä
esiintymismeikit naamassa?
Luulin, että se oli valinta.
- Jätin Stevien
juomaan kaksin käsin
porealtaaseen kabareen
karonkkajuhlissa eilen illalla.
- Taisin nähdä sinun juovan
kolmin käsin jossain vaiheessa.
- Tervetuloa
Elmbridge Manoriin,
ja te olette varmaan onnellinen
pari.
- Ei aivan.
- Herranjumala, ei.
- Voi, naiset, olen pahoillani.
Onneksi olkoon.
- Samppanjaa?
- Voi, kiitos paljon.
- Kiitos.
- Hei.
David Rose.
Minä olen se, joka menee naimisiin,
ja tämä on kumppanini
Patrick.
- Hei.
- Niin.
- Herrat, antakaa anteeksi.
Katsoin ystävänne kasvoja
ja luulin, että hän oli juuri
tullut koemeikistä.
Jos sulhasemme ja...
tuo toinen pari
haluaa seurata minua,
aloitan kierroksemme.
- Ihanaa.
Näytät upealta.
- Kaikki tarjoilumme
tulevat
naapuritilalta.
Meillä on tuoreita juustoja,
leipiä ja lihoja.
Pahoittelen,
jos nuo pionit tuolla
olivat hieman liikaa.
Eilen satoi,
ja ne puhkesivat kukkaan.
Se on täydellinen.
- David, tiedän, että olet saanut minut
luopumaan suurimmasta osasta,
ellei kaikesta hääsuunnittelusta
sinun hyväksesi,
mutta jos mielipiteelläni on väliä,
tämä paikka on kaunis.
- Tämä taitaa olla se oikea.
- Mmm.
Tämä taitaa olla se oikea!
Näetkö, David?
Kuvittele, jos en olisi ollut täällä
tätä hetkeä varten.
- Selvä.
Kiva, että olet täällä.
Onko meillä siis voittaja?
Jos sinä olet onnellinen, minäkin olen.
Meillä on voittaja, Clive!
Kyllä!
- Onpa tarina,
Johnny.
Olin siis viereisessä huoneessa
siivoamassa kylpyhuonetta,
ja minun teki mieli välipalaa.
Joten otin niitä vankila-ajan
paahtoleivoksia
ja laitoin ne leivänpaahtimeen,
ja yhtäkkiä syttyi tulipalo.
- Voi, Roland.
- Miksi niitä kutsutaan
paahtoleivoksiksi,
jos laatikossa lukee:
"Ei saa paahtaa"?
Miten oikukas elämä onkaan?
Kuvittelemme kaikki, että meidät
kannetaan tuhkasta
kuin jumalatar Artemis,
ja minä saan pelleilijän
Barnum & Baileyltä.
Selvä.
Minulla ei ole aavistustakaan,
mitä tuo tarkoittaa,
mutta se ei kuulosta hyvältä.
Selvä, minä menen lounaalle.
Pitää saada tämä palaneen paahtoleivoksen
maku suusta.
Anteeksi.
- Moira. Olen vain iloinen,
että olet kunnossa.
Hm.
- Ja heti
aamulla
menen korjaamaan
ne salvat.
Ei tarvitse, John.
Olen saanut
savumerkin,
etkä enää ikinä löydä
minua kaapista.
- Otetaan
askel kerrallaan.
- Tämä voi tulla shokkina
sinulle, rakas, mutta...
urani ei ole kohdellut minua
kovin hyvin.
- Mitä?
- Minä melkein menehdyin
vastaamattoman rakkauden
nimeen
alaa kohtaan, joka on satuttanut
minua kerta toisensa jälkeen.
- On ollut vaikeaa katsoa
sinun käyvän tätä läpi, Moira.
- Tiedän, että taistelet vastaan
kynsin ja hampain, John.
On aika urani
viimeiselle kumarrukselle.
Jos, jos...
jos sitä sinä haluat,
Moira,
niin tiedä, että olen tukenasi,
jos tarvitset jotain.
Voi, en ole koskaan tarvinnut vähempää.
Söisimmekö lounaan ulkona
tänään?
- Loistava idea.
- Levitä viltti jonnekin!
Jos vain jaksat,
tarkoitan, tiedän, että olet
yhä hieman tolaltasi.
- Juuri niin, John.
En ole koskaan tuntenut oloani selkeämmäksi.
Minä laitan korin valmiiksi.
- Ja tähän lasken mukaan sen
perulaisen ayahuasca-retriitin,
jonne menimme
Alin ja Tipperin kanssa.
Selvä.
Hymyjä tänne, kiitos.
Ted haluaa tietää,
mitä teemme.
Okei, vähän vähemmän innokkaasti
ja ehkä yksi ilman Stevietä.
Ei millään pahalla.
- Hyvä on. Alexis,
voisitko laskea puhelimen?
Vietät Tedin kanssa kuusi kuukautta,
joten voitte rauhoittua hetkeksi.
- Tässä on hinnastomme.
Aloitamme kulta-, hopea- ja pronssipaketeista.
Mutta kuten näette,
voimme toteuttaa melkein minkä tahansa toiveen.
- Ovatko nämä dollareita?
- Mm.
Okei, tuota...
Onko pronssipakettia halvempaa pakettia?
Kenties kuparipaketti?
- Ei,
sitä emme voi toteuttaa.
- Etkö pyytänyt hintoja etukäteen?
He eivät anna...
- Emme anna hintoja etukäteen.
Nyt tiedämme miksi.
- Tämä saattaa olla elämäni kamalin päivä.
Katsokaas.
Olette selvästi epätoivoisia,
ja käy teitä sääliksi.
- En pidä ilmaisutavastasi.
- Meille tuli juuri peruutus
tällä viikolla sunnuntai-iltapäivälle.
- Sunnuntait käyvät.
- Se sopii meille.
- Jokaisen kuukauden ensimmäinen sunnuntai
on jo alennettu,
eikä ole todennäköistä,
että löydämme ketään muuta
näin myöhäisessä vaiheessa.
Joten tarjoan mielelläni teille 30 %:n lisäalennuksen.
Voi luoja!
- Kyllä, mutta ainoa ongelma on, että se on kuukauden päästä.
Tämä on käytännössä ilmainen!
David, se ei ole tarpeeksi aikaa.
Ihmisille pitää ilmoittaa ajoissa.
- Suunnittelin ex-tyttöystäväni intervention
alle tunnissa.
Lisäksi se karsii turhat ihmiset.
- En ole täällä kuukauden päästä,
joten olenko minä sitten se turha ihminen?
Aistin pientä jännitettä.
- Etsimme toisen paikan, selvä?
Emme voi mennä naimisiin ilman Alexista.
- Miksi? Hän se ei malta odottaa pääsevänsä pois täältä.
Seurustelin kerran ihmisen kanssa, joka jätti minut pehmoeläimen takia.
En anna tärkeän päiväni...
- Meidän...
Meidän tärkeän päivämme vaarantua,
koska Alexis halusi chillailla tankinissa puoli vuotta.
David, ihan oikeasti,
jos sinusta tulee tuollainen morsian,
olen iloinen, että lähden.
- Mitä?
- Enkä ikinä käyttäisi tankinia!
Jotta tiedätte,
tuo on itse tehtyä pekonia läheiseltä maatilalta.
- Anna tänne.
- Onko tuo kaikille?
- Olkaa hyvät.
- Voi luoja.
Okei, luoja.
- Onnittelut ovat kai paikallaan.
- Emme sittenkään ottaneet paikkaa.
Ihanko totta? Mikä esti?
Loppuivatko voileivät kesken vai?
Kyllä, mutta ei se siitä johtunut.
Emme halua mennä naimisiin ilman sinua, selvä?
- Ja?
- Ja, David?
- Enkä tarkoittanut saada sinua tuntemaan,
että jäisit päivän ulkopuolelle.
Toisaalta, kun puhut vain siitä,
kuinka innoissasi olet lähdössä täältä,
ei minua huvita ottaa sinua mukaan juttuihin.
David, sano vain, että olet pahoillasi,
jotta saamme siskosi lentokentälle, selvä?
- Siitä huolimatta...
- Mm-hm.
Saatoin ylireagoida,
ja siitä olen anteeksipyytäväinen.
- Vau.
Eli olet pahoillasi.
- Tiesin, että tälle reissulle oli syynsä.
Voi luoja.
Kajun tekoa, johon osallistuin.
- Piru vie!
- Mitä tapahtuu?
- Auto ei käynnisty.
- Mitä?!
En voi myöhästyä lennoltani!
- Mene sisään
ja pyydä Clivelta apua.
- Koska jalkoihini sattuu kamalasti, David.
- Voi luoja!
- Mennään sisään
ja katsotaan, voiko Clive tehdä mitään, selvä?
- Miksi minusta tuntuu, ettei Clive kestä stressiä?
Tule jo.
- Tämä saattaa olla tyhmä kysymys,
mutta miksi sinulla on korkokengät lentokoneeseen?
- En käytä niitä koneessa.
Siellä jaetaan tohvelit mimosojen kera.
- Milloin viimeksi lensit turistiluokassa?
Häh?
- Uskomatonta, että tämä on ensimmäinen retkemme purolle.
Tiedätkö, Moira, tämän viikon jälkeen
tämä on täydellinen tapa päättää se.
- Ajatella, että melkein tein sinusta lesken.
Voi, John, näen jo sinut
päämäärättömästi harhailevan elämässä.
Stoalaisena mutta estyneenä,
ilman ystävän ystävää ja niin eksyksissä.
Olet nyt täällä, Moira,
ja niin olen minäkin.
Ja kun urasi on takanapäin,
voimme nauttia useammista tällaisista päivistä.
Eikö tämä muistuta sinua siitä hyvinvointiretriitistä
Evianissa,
heti kun Alexis erosi Sean Pennistä?
- Kyllä. Me vaelsimme järvelle,
eikä missään näkynyt ketään.
Sanoimme hyvästit vaatteillemme
ja annoimme kivennäisveden viileän piston
muistuttaa meitä siitä, että olimme
elossa ja hyvinvoivia.
- Kadotin Patek Philippeni siihen järveen,
mutta en olisi halunnut sen menevän toisin.
- Taisimme taas jäädä kahden,
herra Rose.
- Moira, siitä on 15 vuotta!
- Mm-hm?
Mitä jos joku näkee meidät?
- Kuka tietää, mitä meille huomenna tapahtuu, John?
Rekan alle voi jäädä
tai päähän voi kopsahtaa pieni avaruusromun kappale!
En tiedä, se tuntuu riskialttiilta.
- Hoidan vain yhden asian ensin.
- Moira, se voi odottaa.
- Ei, ei. Ennen kuin uudelleenkastamme itsemme,
aion soittaa agentilleni ja tehdä siitä virallista!
Moira Rose ei ole teknisesti tavoitettavissa,
hänellä on elämä elettävänään.
Olen ylpeä sinusta, kultaseni.
- Riisukaa vain ne vetementit, herra Rose,
palaan karitsan takapuolen heilautuksessa.
Heti kun löydän kenttää.
Äh! Äh! Voi...
- Mitä siellä tapahtuu?
- Yritän tehdä lähtöselvitystä!
Jos myöhästymme,
aion ainakin tehdä kaikkeni,
etten myöhästy lennoltani,
koska en ole ikinä tarvinnut lomaa enempää.
Niin, tämä?
Luulen, että tämä saattaa vaivata veljeäsi.
- Selvä, tajuan kyllä. Olen vain vaivaksi.
Tuo. Tai...
se, että olet puhunut taukoamatta siitä,
kuinka epätoivoisesti haluat pois täältä?
- Luulen, että se saattaa loukata häntä.
- Selvä. Muutan paikkaan, jossa ei ole Sephoraa
kirjaimellisesti 4300 kilometrin säteellä,
joten pahoittelen, jos yritän vakuuttaa itselleni,
että teen oikean ratkaisun.
- Saatan olla vielä vähän pöhnässä,
- Voin vahvistaa sen.
- mutta...
olen itse asiassa ollut kateellinen matkastasi.
Pääset pois täältä,
näkemään maailmaa.
Ja nyt kun Cabaret on ohi,
minusta tuntuu, että minunkin pitäisi tehdä sitä enemmän.
Kunpa minullakin olisi sinun...
mitä tapahtuu?
Koska luulen, että olen juuri antamassa sinulle
kohteliaisuutta ensimmäistä kertaa.
- Olen todella otettu, mutta
en saa tulostettua maihinnousukorttiani.
Eivätkö turistikluokan matkustajat saa tehdä lähtöselvitystä
lennolle?
Saanko nähdä puhelintasi?
Selvä. Taisin löytää ongelman.
Lentosi lähtee vasta kuukauden päästä.
Mitä?! Anna se!
Ei, tässä lukee 07-08.
- Niin, mutta päivä merkitään ennen kuukautta,
joten et lähde 8. heinäkuuta,
vaan 7. elokuuta.
- Mitä?
Äh, typerään lippuuni ei voi tehdä muutoksia.
Äh! Mitä minun pitäisi tehdä?
- Voisit vaikka aloittaa kertomalla Davidille,
että mokasit ja hän voi sittenkin varata juhlapaikan!
- Nukun kirjaimellisesti mieluummin lentokentällä
kuukauden.
- Niinpä.
Kuuletko nyt?
Ei, en enää peitä mikrofonia
sormellani!
No, peitin kyllä.
Nyt... kyllä?
Miltä tuotto-osuus näyttäisi
tuollaisessa sopimuksessa?
Ymmärrän, mikä painokkaan kohtalonomainen
tapahtumien käänne.
John tuli juuri.
Selvä, soitellaan. Pusuja!
Johnathan, olemmeko saaneet uuden ystävän?
Hmm.
- Päivää, rouva.
Olen konstaapeli Cornwall.
Olin vapaalla, kun tapasin tämän miehen
puolialastomana puron varrelta.
Hän väittää olevansa aviomiehenne?
Tietääkseni
vuosikymmeniä kestänyt onnistunut avioliitto
ei ole rikos.
Ei, ei olekaan.
Sukupuolisiveellisyyden julkinen loukkaaminen kuitenkin on.
Löysin miehenne ottamassa aurinkoa purossa,
kuin jossain kreikkalaisessa kylpylässä.
- Ei tarvitse kuvailla enempää.
John, olen pahoillani.
Uppouduin hyvin kiihdyttävään puheluun.
Konstaapeli, voisimmeko sopia asiasta?
- Koska minun ei olisi pitänyt perhokalastaa
tällä puolen puroa...
voimme jättää asian varoitukseen.
Kiitos, konstaapeli,
lähes sotilaallisesta sitoutumisestanne
yhteisömme suojelemiseen.
Lupaan pitää mieheni tästä lähtien puettuna.
John, et usko,
mitä on tapahtunut!
- Tapahtui niin, että
jätit minut yksin,
kamppailemaan ylös purosta!
Levä oli niin liukasta,
että poliisi joutui heittämään minulle siimansa.
- Nappaa vain syntymäpäiväsmokkisi kiinni, John,
sillä sain juuri tietää, että Crows-elokuva
on taas tekeillä!
Mitä?
- Kyllä! Ilmeisesti Interflex on ostanut sen,
aivan uusi suoratoistopalvelu.
Voitko uskoa?
- Moira, sanoit juuri, miten helpottunut olet,
kun urasi ylä- ja alamäet
ovat takanapäin, ja...
- Niinpä! Eikö vain?
Miten onnekas sattuma.
Juuri kun päätän jättää kaiken,
ala ryömii takaisin luokseni kontillaan.
- Olen vain huolissani, kun seuraava uutinen ei olekaan hyvä.
Uusi päivä on koittanut.
Minun piti hyväksyä, että voin lopettaa koska vain,
tajutakseni, etten saa, John.
En koskaan.
- Jos todella haluat tätä, niin minä olen...
olen iloinen puolestasi.
- Kiitos, John.
Näyttää siltä, että konstaapeli perhokalastaja on lähtenyt.
Miten olisi se pulahdus?
- Hetki taisi mennä jo ohi.
Selvä, tiepalvelu
ei ehdi tänne tuntiin,
joten tilaamme sinulle taksin.
- Eikä Clivella ollut apukaapeleita, koska hän ei aja autoa,
koska hän pelkää äänitorvia.
Okei, tuota, David?
Minullakin on jotain,
mitä haluaisin sanoa sinulle
myös.
Selvä?
Minäkin olen pahoillani,
että hieroin matkaani naamaasi.
Totuus on,
että minulle tulee sinua kova ikävä.
Kiitos.
Minullekin tulee sinua ikävä.
Ja minusta tuntuu pahalta, että olen
unelmiesi häiden tiellä.
- Voi...
Mutta ehkä minun pitäisi vain
siirtää matkaani kuukaudella.
- Vau.
Okei.
Et todellakaan siirrä matkaasi.
Ei, minä vaadin.
Mitä täällä tapahtuu?
- Ei mitään, David.
Ota vain hääjalahjasi vastaan.
- Patrick, tilaa taksi.
- Selvä.
- Ei, älä tilaa taksia!
Äh.
Lentoni siirtyi.
- Kuukaudella?
- Tämä on kuin katsoisi autokolaria.
Äh.
- Sekoitit taas päivän ja kuukauden lipussasi,
ethän?
- En! Minä... en.
- Kuten silloin, kun saavuit Kate Winsletin häihin
kuukauden myöhässä.
- Kalligrafiaa oli vaikea lukea,
ja Billy Zane teki saman virheen, David.
- Uskomatonta.
- Hyvä puoli on se,
että voitte nyt ottaa sen paikan,
joten eipä kestä.
Hän on oikeassa, David.
Voisimme mennä takaisin puhumaan Clivelle.
- Menemmekö takaisin
puhumaan Clivelle?!
Yök.
- Herranjumala.
- Mikä tuo on?
Kuulostaa kuin tuhannella vauvalla tulisi hampaita.
- Eikö hän sanonut, että tien varrella on maatila?
Tuo pitää paikkansa.
He teurastavat sikansa joka kuun ensimmäisenä sunnuntaina,
mistä johtuvat alennetut hintamme.
Kuulinko, että häät ovat taas ajankohtaiset?
- Hei. Tämä ei ole mikään voittaja,
Clive.
- Okei. En saa sitä ääntä pois päästäni!
- Kuulosti kuin tuhat marsua
työnnettäisiin hakettimeen.
- Porsaankyljyksiä?
- Ei kiitos.
Otan omani myöhemmin, kiitos.
- Kuulostaa siltä, että te kaksi
vältyitte pekonikääreeseen käärityltä luodilta.
Sanon sen taas:
elämä on vain onnellisten sattumien ketju.
Et ole koskaan sanonut tuota.
- Hienoja uutisia elokuvasta, rouva Rose.
Interflex on valtava.
Odottakaa vain, kun elokuvamme julkaistaan.
Puhuin juuri Tedin kanssa.
Hän on tietysti aivan murtunut,
mutta sanoi, että tämä on varmaan parasta,
koska hän ei ole vieläkään tehnyt asunnostaan liskovarmaa,
enkä halua mennä sinne ennen kuin se on tehty.
- Näettekö? Lisätodiste siitä,
että elämä on vain...
- Selvä. Tajusimme jo.
- ...ketju.
- Minä ainakin olen iloinen, että olet täällä
vielä kuukauden, Alexis.
- Kiitos.
- Hei, mitä jos menisimme naimisiin
täällä?
- Mitä jos menisimme naimisiin moottoritiesillan alla?
Olen tosissani.
Tämä paikka merkitsee teille jotain.
Pystyttäkää teltta taakse, ripustakaa valoja.
Siitä voisi tulla kaunis.
- Harkitsen sitä.
- Selvä.
Muita uutisia:
isänne pidätettiin säädyttömästä paljastelusta.
- Yök, minä syön!
- Moira.
Selvä. Nyt ei voi enää perääntyä!